non-intervention.
автобиографичната
бабичка-дворянка,
високоблагородие!
високоблагородие,
главнокомандуващ.
грамадно-високата
двадесет-тридесет
двадесетгодишната
деветдесетхилядна
действителността.
конногвардейските
красавци-войници,
кремско-цнаймския
леко-презрително.
лекомислено-весел
магдалините-жени,
майстор-психолог,
мистико-теософска
нахално-шеговито,
неоснователността
непоследователен,
общонационалното,
оживено-енергично
охо-хо-хо-хо-хо!…
по-привлекателно.
по-раздразнителен
покровителствуват
посредствеността,
превъзходителство
предводителството
преобразователите
раздразнителност,
самоуверено-нежно
странноприемница,
страстно-озлобено
съсредоточаването
увличащо-отмерени
франкмасонството?
