l’impératrice-mère
Най-очарователната
войник-артилерист,
възторжено-влюбени
главнокомандуващи.
главнокомандуващия
дейно-добродетелен
мълчаливо-достойно
най-монументалното
най-разнообразните
недоброжелателство
превъзходителство,
превъзходителство.
превъзходителство…
предано-благодарна
престолонаследника
продоволствуването
противоположността
раздразнителността
странноприемница),
суетливо-възбудено
тържествено-бавно.
усъвършенствуване,
четиридесетгодишен
четиридесетгодишна
шестнадесетгодишна
юнаците-апшеронци,
